係最強領掌女
高中生獅子王師
以後你兩個唔使再擔心會有啲咩危險
所有戰鬥都可以放心交畀我
不過
呢個叫獅子王師嘅人咁犀利得唔得㗎？
千空
你唔係真係諗住救晒所有人
連廢中廢老都救𠻺嗎？
呢個係石頭世界
仲係完全未受污染嘅樂園
淨係復活啲單純嘅年青人噉就夠喇
喺呢個唔屬於任何人嘅世界入便
同大自然共存啦
呢個係淨化人類嘅好機會
你唔覺得係噉樣㗎咩？
千空
睇嚟呢條友真係好棘手啊
不過
如果冇救醒佢嘅話
我哋已經畀獅子食咗
係噉冇計啦
佢都係想救啲後生仔啫
喺知道石化復活液配方之前
佢應該唔會亂嚟嘅
山窿同奇蹟之水嘅事
就算死都唔可以話佢知
搞掂晒喇
全紅、阿肆
裝滿咗山窿入面嘅奇蹟之水喇
等咗咁耐，終於都可以復活返阿剛喇
你講嘅「奇跡之水」係咩嚟㗎？
喺呢度長篇大論解釋畀你聽太冇效率喇
我諗實際去睇會快一百億倍啊
等我帶你去見識下啦
係好過癮嘅科學人體復活show嚟啊
Ohayo sekai
Good morning world
どれほど歩いたの？
足の痛みだけがその距離を物語る
長い…
太好喇
阿剛終於都可以真真正正噉救返你出嚟喇
搞邊科啊？
呢度得咁鬼少復活液
邊夠畀一個人復活用啊？
咩話？
噉都仲未夠？
我同阿思兩個唯有喺度
玩住文字接龍等你返嚟啦
你開turbol攞多啲奇蹟之水返嚟
唔好意思啊，我而家即刻去啊
會開盡turbol跑㗎喇
不如等跑得最快嗰個去啦
你可唔可以話畀我知邊度
可以攞到奇跡之水啊？
我都估到佢一定會噉講㗎喇
如果佢控制到復活液嘅源頭
噉就100%可以阻止到
我呢個復活晒全世界人類嘅計劃㗎喇
阿思係咪去咗喇？
係啊，眨下眼就唔見咗喇
成支箭咁快啊
嗱…整好復活液先啦
再即刻復活返阿剛
要趁阿思唔喺度搞掂
掂到手指啲水就會變黃色
我明喇
奇跡之水原來係指消雪
究竟搞乜嘢啊？
你啱啱唔係話啲服務應唔夠㗎咩？
我點會咁傻仔
擺個容量唔夠嘅容器喺嗰度啊？
噉又係喎，但係
點解你又會叫阿肆去𠸏？
係雙刃劍嚟，就算要畀佢知個山窿喺邊
我都一定要喺復活阿剛之前引開佢先得
我哋點解要引開阿肆啊？
佢係好人嚟㗎喎，都話咗搞佢唔掂㗎啦
我對佢想建立嗰個
咩純真咩冇污染嘅樂園
真係一啲興趣都冇啊
建立文明先至係最好玩𠺢嘛
我明喇，你唔使再解釋喇，千空
我知你講嘅嘢一定係啱㗎
我唔喺度嗰陣
你哋有嗌叫呀？
係啊
雖然獅子王師佢係個好人
但係同時係個殺人狂
阿剛
要你等咁耐
我而家…
我叫咗你快手啲㗎啦，大嚿水
唔好淋得咁快啦，你温柔少少得唔得啊？
點解一啲反應都冇𠸏？
阿公一定冇事㗎，但係
係咪真係冇事㗎？
化學反應都要啲時間㗎
佢而家係喺休眠嘅狀態
喺佢體內嘅痕量金屬元素
形成咗一層保護膜
透過未知原理令元素產生偏移
從而保持石化狀態
你講乜嘢啊？
我一個字都聽唔明啊，只係假設嚟啫
係經過一年嘅反覆實驗得出嚟嘅假設
而家要做嘅就係
用硝酸酒精溶液破壞咗部分嘅保護膜先
之後全身就會出現説崩式嘅連鎖反應
跟住石化就會解除
阿剛，你聽我講，我喺呢五年嚟
一定要同你講
唔理點，我都要生存落去
因為我諗住阿剛，先生存到落去
對唔住啊，我保護唔到你
我愛你啊
就算過咗幾百年
幾千年都一樣
阿甘
你仲認唔認得我啊？
你係…
大樹？
係啊
對唔住啊，要你等成3700年咁耐
對唔住啊
我都仲未知發生咩事，我啱啱先醒返咋
不過，我…
知道一定係噉
我知道一定係大樹你救返我
真係好多謝你啊
唔係我啊
全靠千空先救到你咋
千空用咗成年先研究出伏活翼啊
我要暫時打斷你哋咁感人嘅重聚啊
要喺阿矢返嚟之前決定啊
得兩條路可以行
你哋揀邊條吖？
Plan A
大樹同阿剛，你哋兩個而家要即刻走佬
有咁遠走咁遠
Plan B
我哋一齊戰鬥阻止阿矢繼續殺人
用科學文明嘅武器
噉仲使諗𠸏？
梗係我哋三個人一齊戰鬥啦
你千祈唔好睇小我同阿剛啊，千空
雖然我唔知發生咩事
但係我都好想幫手
我唔係驚你哋兩個會有啲咩事啊
只係覺得你哋兩個一齊走會合理啲啫
如果阿肆真係一個變態殺人狂嘅話
噉我一定會…
話我係殺人狂？
只係觀點與角度嘅問題啫
我只係想篩選啲人
希望可以創造全新嘅世界
竟然當住大樹同阿剛面前
完全冇隱瞞，大大聲話自己殺咗人
即係話佢打算將阻頭阻勢嘅人…
千空
萬一有咩事，阿公就交畀你
就由我嚟頂住阿肆
大樹，你呢個死蠢
你嘅對手係可以徒手殺死獅子嘅人嚟㗎
你100%會畀佢
打爆收埋咗咁耐嘅殺手鐧
焗住要攞出嚟啊
等我用箭阻止佢哋
總之要阻止佢哋兩個開拖先
你係第一個食咗我一腳
都仲可以冇事企返喺度嘅人照我睇
你頭先唔係攻擊唔到
只不過係你當時完全冇諗住攻擊我啫
點解？
我係絕對唔會打人㗎，你踢又好
打又好，都完全冇問題
條件係，你以後都唔可以再破壞啲石像
你知唔知啊？
殺人係唔啱㗎
大樹
等我整理下你啱啱講嘅嘢
你話你會唔郁手畀我任打
但係我就唔可以再破壞石像
係唔係噉樣啊？
咪就係噉樣囖
完全唔明你想點
呢啲算係乜嘢交易啊？
如果你再阻頭阻勢嘅話…
我再講多次，唔理你點攻擊我
我都要阻止你繼續噉殺人啊
啱啱復活嘅女仔叫阿江河
如果我要殺咗佢嘅話，你會點？
我明喇
唔怪得千空話我哋走佬先係最合理啦
大叔
嗰腳應該踢得好硬啊
你見佢啲血叭叭聲
可能要瞓幾日先好得返啊
噉啦，我哋唔好再內哄喇
你都係繼續保護阿剛啦
但係就唔好再理其他嘅石像
我會繼續做我認為啱嘅事
你哋唔好阻住我
十字弓嘅時速超過200公里㗎喎
但係佢一個轉身就捉住支箭
你好醒喇喎
你唔係話佢要瞓多幾日㗎咩？
做戲畀阿師睇啫
又唔係傷得重，你點會頂唔順啊？
你隻大嚿衰，講得冇錯啊，自力喺你吖
乜你咁快就冇事嗱？
我全身都係肌肉嚟嘅
啱啱嗰一腳根本就濕濕碎啊
噉就真係太好喇
係喎，阿思呢？
一定要阻止佢繼續殺人啦
等陣啊，大頭騷
我係唔會放棄㗎
你係咪連個腦都淨係得肌肉㗎？
啱啱已經證明咗係冇可能㗎啦
雖然講係噉講，但係…
喺呢個石頭世界入面
可以阻止阿思嘅方法只係得一個
就係繼續建立文明，創造出科學武器
嘩，好大晒啊，天空，你搞邊科啊？
要搞到好似怕咗阿思噉
只係帶咗嘢食就走佬
其餘嘅嘢全部冇拎，扮下嘢都要㗎喇
噉即係點啊？
我哋幾個要走佬呀？
只不過係做場戲啫
我哋要喺阿思發現之前
創造出科學武器，噉樣我哋就贏㗎喇
如果穿咗煲我哋就玩完
呢場係一場比賽
為咗要揾武器嘅原材料
我哋要去箱根啊
其實只係一個80零公里嘅冒險啫
大約兩次全馬嘅路程啫
五個鐘左右搞得掂啊
你呢個得體力嘅白癡先得嘅啫
我覺得啲櫻花好似怪怪地啊
我哋平時見嗰種櫻花
染井吉野櫻係唔識自花傳粉㗎
即係話…
早就絕咗種㗎喇
風景好正啊啱晒喇
係乜嘢嚟㗎？
千空，係六分儀啊
喺日出之後已經過咗35970秒
佢啱啱講咗啲好似好犀利嘅嘢出嚟喎
千空喺石化緊嗰陣
自己一個數咗1000億秒啊
啱啱嗰啲簡直係小兒科啦
呢個六分儀可以透過時間推算而家嘅位置㗎
但係準確度就垃圾到一個點囖
不過而家係得佢可以定位
我哋而家應該喺廉倉附近
真係好想知準確嘅經緯度
附近有冇啲地標建築物啊？
鋼筋呢啲嘢會生鏽㗎，而家渣都冇喇
有咩事啊？
阿剛
喺嗰度
你哋睇下前面嗰度，一樖樹都冇㗎
如果講到廉充嘅地標嘅話…
我知喇
而家呢度係北緯35度19
分東經139度32分
阿高，你冇事吖嘛？
係邊個整喊你啊？
唔通係我？
唔係啊，我冇喊啊
唔係，其實我都唔係冇喊𠸏
但係唔係大樹你諗噉樣㗎
可能…
係因為我今日先至醒返
所以好似完全冇真實感
不過
見到呢座镰倉大佛之後
我先真正感受到呢度係日本
而且仲感受到真係已經過咗幾千年
爸爸媽媽
我真係好掛住你哋啊，真㗎
你哋唔使咁擔心喎
我哋而家要做嘅就係打低阿思
噉就可以拯救到全人類㗎喇
佢講得冇錯啊，阿公
大佛已經指點咗條路畀我哋行喇
估唔到幾千年都冇爛到
果然神仙係唔同啲嗄
應該叫佛祖先啱，不過冇所謂啦
都係咁上下嘅啫
咦，咪住先，大佛係用青銅嚟做㗎喎
青銅理論上係唔會生鏽㗎
你睇下，淨係圍住大佛呢度
係一樖草都冇㗎
一定係大佛專登整成噉
等我哋容易啲揾到啊
唔係囖，係周圍全部都係銅離子啫
銅離子對於大部分植物嚟講係有毒㗎
係喎，我諗到喇，青銅可以用嚟做鏡啊
噉就可以提升六分儀嘅準確度喇
係噉嘅話，我唔客氣喇，大伯，停手啊
你噉樣跟住落地獄啊
你咪咁嘈晒晒啦
靜下啲啊
你喺度搞咩啊？
我驚有野獸會襲擊我哋啊
話唔定阿思會追上嚟𠻹啊
如果阿思真係追到嚟
我哋都係死梗㗎啦
你擔心呢啲嘢根本就係多餘
噉又係喎，嗱嗱，臨瞓喇
休息都係工作之一嚟㗎，大嚿衰
我都係第一次見你呢隻大嚿衰扯蝦咋喎
冇問題，頂得住吖，啲水深啲啫
體力方面我完全冇問題啊，你哋放心啦
阿剛，你隻腳…
你腳趾啲石塊仲未解除喎
雖然係有少少唔方便
不過其實都冇乜嘢𠸏
噉點得㗎？
啱啱仲有啲痛，但係而家冇晒喇
唔通呢啲復活液仲有恢復體力嘅功效𠸏？
咪傻啦，點會啊？
不過石化解除嗰陣
會連帶修復一啲細微嘅損傷
我哋塊面其實都有啲裂痕
但係死唔去𠸏
噉又係喎
都係嗱嗱臨出發啦
想恢復體力，去浸温泉咪得囖
冇錯係喎，我哋要去山根𠺢嘛
屋入便啲嘢爛晒
啲腳印好亂
應該係走得好急
應該係想我向住呢個方向諗
原因就係…
千空
你唔係嗰種會驚到抌低晒啲嘢走咗去嘅人
呃我話大樹已經起唔到身
跟住偷偷地走去西面嘅理由係…
一定冇錯
千空為咗同我戰鬥
所以要去製造科學武器
去咗邊度呢？
終於到咗目的地喇，去温泉啊
連富士山都睇得好清楚啊
你兩條友
唔好唔記得
我哋山長水遠走嚟呢度嘅目的係乜嘢啊？
科學武器係咩嚟㗎？
咪就係人類史上最偉大嘅發明囖
智能電話？
你真係好鍾意電話喎
不過答錯
係槍啊，我哋嚟呢度係要製造火藥
石器時代係喺200萬年前
而火藥就係近代先至發明嘅
係喺公元700年左右
即係話我由而家開始
要一口氣超越
1998700年嘅文明空白期
一諗起就覺得好興奮
係傷筋
如果整到火藥出嚟，噉我就一定輸梗
一定要制止佢哋
要喺天空製造出火藥之前，制止佢哋
我哋真係好彩啊，因為日本有好多火山
只要嚟到有温泉嘅地方
就可以揾到火藥嘅原材料硫磺
仲要周地都係啊
用嚟對付阿斯嘅超級終極武器
黑火藥終於誕生喇